¡Detente o dispararé!
¡No!
Mi nombre es Tokio.
Pero cuando comenzó esta historia,
ese no era mi nombre
Este era yo.
SUSPECTO DE LO QUE SE DESCONOCE
Y esto, el amor de mi vida.
El robo se quita el tiro
La ultima vez que lo vi
Lo dejé en un charco de sangre.
con los ojos abiertos.
Hicimos 15 robos limpios,
pero mezclando amor y trabajo
nunca funciona
Entonces, cuando el guardia de seguridad disparó,
Tuve que cambiar mi trabajo.
Del ladrón al asesino.
Y así es como empecé.
huir.
De alguna manera, yo también estaba muerto.
O casi muerto.
Llevo 11 días escondido
y mi foto empapelada
Estaciones de policía en toda españa.
Obtendría una sentencia de 30 años.
Y realmente no soy el tipo de chica
a quien le gusta envejecer
En la celda de una prisión.
Prefiero huir.
Cuerpo y alma.
Y si no puedo llevar mi cuerpo allí,
Al menos deja que mi alma escape.
No me quedaba tiempo y había
Cosas importantes que tenía que hacer.
Sólo uno, de verdad.
¿Hola?
¿Mamá?
Oh mi niña.
¿Cómo estás cariño?
¿Qué esta pasando?
¿No has visto las noticias?
Todas esas cosas que dicen.
sobre mi.
Sí, claro que los he visto.
¿Sabes que?
Estoy pensando en ir
en un viaje.
Puedo unirme a un barco chino.
Como un cocinero.
¿No dijiste que no podía
incluso hacer una tortilla?
Así lo aprenderé. ¿Qué piensas?
No lo sé, cariño.
¿Y si solo comen comida china?
¿Qué significa ese viaje,
que no te volveré a ver?
No hables tonterías.
Por supuesto que me veras
Te compraré un boleto
así que vienes a visitarme.
Visitarte donde?
¿En el cementerio?
¿Estás solo?
Mamá, ¿estás sola?
Sí.
Entonces ve a la calle,
Como si fueras al mercado.
Te encontraré.
Y ese día, el día.
Iba al matadero,
Apareció mi ángel de la guarda.
Pero nunca se sabe a ciencia cierta.
cómo se ve un ángel de la guarda,
y nunca te lo imaginas
Aparecería en un Seat Ibiza.
de 1992.
Disculpe, ¿tiene un minuto?
No.
Cocinando en un barco chino
Solo tiene una ventaja,
no tienes
a lavar los platos.
Por un momento pensé
sobre los chinos
Y que odio a la gente que escupe.
- ¿Quién eres tú, un policía?
- Espera espera.
Vas al matadero,
hay un escuadrón esperándote
y tienen un carro
desde hace seis días ...
¿Por qué te creería?
Y así fue como conocí al profesor.
apuntando un arma a sus bolas.
¿Puedo?
Lo bueno de las relaciones.
es que finalmente olvidas
como empezaron
¿Puedo?
Ya estan
en la casa de tu madre
Por eso vine a ayudarte.
Quiero proponer
algunos negocios
un robo, un robo que es ...
singular.
Estoy buscando gente que ...
Bueno, gente que no
tienen mucho que perder
Qué piensa usted acerca de...
¿2.400 millones de euros?
Nadie había hecho un trabajo así.
ni en nueva york,
ni en Londres, ni en monte carlo.
Así que si mi foto fuera
de nuevo en los periódicos,
al menos sería debido
al mayor robo de todos.
BIENVENIDO
te doy la bienvenida
y ... te agradezco
por haber aceptado esto ...
esta oferta de trabajo
Viviremos aquí,
lejos del ruido mundano.
Cinco meses los cinco meses
gastaremos estudiando
- como hacer el trabajo
- ¿Qué quieres decir con cinco meses?
Estamos locos
Mira, la gente pasa años estudiando.
ganar un salario, un salario
el cual, en el mejor de los casos,
Es solo un sueldo, un sueldo de mierda.
¿Qué son cinco meses?
He estado pensando en esto ...
por mucho mas tiempo.
No tener que trabajar nunca más.
Tú tampoco
ni tus hijos
Bueno.
Aún no se conocen
Y quiero que siga así.
No quiero nombres
o preguntas personales,
o, por supuesto,
relaciones personales.
Quiero que cada uno de ustedes elija
Un nombre, algo simple.
Pueden ser números, planetas, ciudades ...
- Como Mister 17, señorita 23.
- Eso es un mal comienzo. No puedo
- Recuerda mi número de teléfono.
- Es por eso que dije eso.
- ¿Y los planetas?
- Yo puedo ser Marte, y él Urano.
No seré Urano, así que olvídalo.
- ¿Qué pasa con Urano?
- No me gusta la rima.
- Serán ciudades. Ciudades
- Así que las ciudades son.
Bueno.
Por eso terminé siendo Tokio.
El que mira
en mi trasero está el señor berlin.
Bajo orden de arresto.
27 robos.
Joyerías, casas de subastas.
y furgonetas de seguridad.
Su mayor trabajo,
Los Campos Elíseos, en París.
434 diamantes.
El es como un tiburon
en una piscina.
Puedes nadar con el,
Pero nunca estás tranquilo.
Y él era el jefe.
A cargo del asalto.
El que tose es el señor Moscú.
Lo primero que cavó fue una mina.
en asturias.
MOSCÚ
Entonces entendió
que al excavar hacia arriba iría más lejos.
Seis tiendas de pieles, tres tiendas de relojes.
y la Caja Rural en Avilés.
Él usa la lanza térmica.
y cualquier equipamiento industrial.
El sentado
detrás de Moscú está Denver, su hijo.
Drogas, dientes, costillas rotas.
Es el rey de las peleas en las discotecas.
Pura sangre caliente.
En un plan perfecto, una bomba de tiempo.
Rio Él es mi debilidad.
Él es como Mozart,
pero con las computadoras.
Programa desde los seis años y sabe.
Todo sobre alarmas y electrónica.
Por el resto de las cosas en la vida.
Es como si hubiera nacido ayer.
Y esos son los gemelos siameses,
Helsinki y Oslo.
Incluso el plan más sofisticado.
necesita soldados
y quien mejor que dos serbios.
Tal vez ellos piensan
pero, francamente, nunca lo sabremos.
Nairobi,
un optimista endurecido.
Ella ha forjado
Billetes desde los 13 años.
Y ahora ella es nuestra gerente de calidad.
Ella podría estar loca,
pero ella es muy divertida
Piensa que todos los dias
Hablarán de nosotros en las noticias.
cada familia en el pais
se preguntará
lo que estamos haciendo
¿Y sabes lo que van a pensar?
Ellos pensarán ... ¡Bastardos!
Ojalá se me hubiera ocurrido esa idea.
El profesor,
No hay antecedentes penales, no hay registro.
La ultima vez que
Renovó su identificación que tenía 19 años.
A todos los efectos, un fantasma,
Pero un fantasma muy inteligente.
No estamos robando ...
el dinero de cualquiera
porque ellos
Incluso creo que somos buenos.
Y eso es vital.
Es vital que tengamos al público.
Opinión de nuestro lado.
Vamos a ser los malditos héroes.
de todas esas personas.
Pero muy cuidadoso,
porque en el momento hay
una sola gota de sangre,
esto es muy importante,
si hay una sola víctima,
dejaremos de ser Robin Hoods
y simplemente nos convertiremos en hijos de puta.
Profesor.
Señorita tokio
¿Qué estamos robando?
La Fábrica Nacional
de moneda y timbre.
Dia del robo
VIERNES 8:35 AM
¿Quién eligió la máscara?
- ¿Qué pasa con la máscara?
- No da miedo.
En películas de robo a bancos.
Las máscaras dan miedo.
Son zombies, esqueletos,
La muerte, no sé, sientes ...
Con una pistola en la mano.
Te aseguro un loco
Es más aterrador que un esqueleto.
- Para.
- ¿Quién era este tipo con el bigote?
Dalí, hijo, pintor español.
El era muy bueno
- Un pintor.
- si
- Un pintor de pinturas.
¿Sabes lo que te da miedo?
Muñecas para niños.
Son realmente aterradores.
Que muñecas
Goofy, Plutón,
Mickey Mouse, todos esos.
Un ratón con orejas da más miedo,
eso es lo que estas diciendo?
Sí, gilipollas.
¿Quieres que te derriba?
- ¡Oye!
- Estoy en lo cierto. Escúchame.
Si un chico a punta de pistola y
llevando una máscara de mickey mouse
se mete en un lugar,
la gente pensará que está loco,
Va a haber una masacre.
¿Sabes por qué?
Porque las armas y los niños.
son dos cosas que nunca
juntos, papi
- ¿Tengo razón o no?
- De esa manera sería más peligroso.
más torcido.
Así que una máscara de Jesucristo lo haría.
asusta más, es más inocente.
Dicen, no te conviene,
Es como Cristo con dos pistolas.
- Como un santo con dos pistolas.
- No importa.
Era obvio que había
una falta de mujeres en la pandilla.
Una mujer puede pasar dos días.
elegir zapatos para una boda,
pero ella nunca usaría un solo minuto
Elegir máscaras para un robo.
Todo lo que teniamos
planeado estaba empezando ahora
y durante esas fracciones de segundo
Pensé en todas las personas inocentes.
cuyas vidas nos detendríamos
en sus pistas.
E-80 CAMINO LOCAL
El profesor supo
solo había una manera de venir
En la Fábrica de Moneda y Timbre.
con tres toneladas
de dispositivos explosivos.
Había que hacerlo en el camión.
que entraba al edificio todas las semanas
con los nuevos rollos de papel moneda
Listo para ser impreso.
Y eso fue lo que
íbamos a hacer
llegando al núcleo mismo,
Escoltado por la Policía Nacional.
En españa, nada guardado.
por dos coches de policia
Es algo muy protegido.
Pero si inhibes alguna posibilidad.
por su comunicacion
a través de la radio o teléfono
Y si apuntas a dos niños de 26 años.
con cinco fusiles de asalto en la cabeza,
no importa si tienen armas,
y se sienten como si sucediera
a cualquiera de nosotros
¡Dije que salgas del maldito auto!
- Están asustados de mierda.
- ¡Harás lo que te digo!
El valor y el heroísmo tienen un precio,
y es mayor
que los 1.600 euros al mes
- Un niño con uniforme consigue ...
- Abre el camión, ¿me oyes?
... o un conductor de camión.
¡Vamos, maldita sea, abre!
Si esos hombres hubieran tenido a su hija.
en la parte trasera del camión,
nunca lo habrían abierto,
pero a quién le importa
algo de papel moneda
Rollos con una marca de agua?
Date prisa, date prisa!
Dios mío! ¡Venga!
¡Vamos vamos!
Siéntate. Ahora cálmense, ustedes tres,
De lo contrario, un golpe con el rifle.
Conducirás con una pistola.
en tus riñones.
Cuando recibas la llamada de radio
para saber si todo esta bien,
contestarás fríamente
Como si todo funcionara bien.
¿Estoy claro?
Y en el medio
de ese caos con armas
Recordé la noche anterior
Me habían pedido mi mano en matrimonio.
y que yo tendría
Prefería otros planes.
Pero si lo piensas,
Nunca encuentras un buen día para un robo.
Ahora sabes lo que tienes que hacer.
No quites tus ojos de la chica.
No puede haber ninguna
errores, esta bien?
Ella tiene 17 años
Creo que puedo manejarla.
¿Me puedo sentar a tu lado?
Por supuesto.
Hola.
Quieres salir conmigo
Bueno. Me voy.
No no.
No tengo que pensar en ello.
Quiero decir: si.
Bien, niños, hemos llegado.
Vamos en línea recta
a la sala del museo, donde ...
Pedro, por favor,
no te comportes como en la clase
Salgamos de manera ordenada,
usando ambas puertas ...
Y esta es la fachada.
De la Fábrica de Moneda y Timbre.
El corderito está llegando.
Perfecto.
Berlín, tu turno.
Y ahora, ten cuidado con lo que haces.
Como estas javi ¿Dónde está Rafita?
Cambio de turno.
Muy bien. Mantenga la calma.
Está bien, niños, entra.
Despacio.
Esto es importante.
Tan pronto como obtengamos las acreditaciones ...
Mantener tus acreditaciones.
colgando de tu cuello.
Deben ser visibles
Durante toda la visita, ¿de acuerdo?
No te des vuelta.
Cuando estas a mi lado
Ni siquiera puedo respirar.
Bien respira
porque en nueve meses
Realmente te quedarás sin aliento.
Adelante.
Bien visible durante toda la visita,
niños.
La acreditación en tu cuello.
Baja la voz.
Berlín, la primera cámara,
a tu izquierda.
¿No vas a decir nada?
Te digo que estoy embarazada
y tu solo mantienes la calma?
¿Qué haré, llamar a mi esposa,
dile que recoja a los niños
¿Y todos vamos a celebrar?
¡Por el amor de Dios!
Vamos, sigue. Venga.
ACCESO A SISTEMA DE SEGURIDAD
Llegando.
Esté alerta, Tokio.
ACCESO AL SISTEMA DE ALARMA
¡Genial!
- Alarmas desconectadas.
- Ahora.
Adelante, vamos.
Fuiste tu quien dijo ayer
estás en una mala situación,
- No la soportas, tienes problemas.
- Problemas como cualquier pareja, Mónica.
como cualquier otra pareja casada
con tres hijos,
No es que me quiera divorciar.
Mónica, he tenido tres hijos,
Todos ellos con fertilización in vitro.
He estado teniendo relaciones estériles
con mi esposa por más de 20 años
Y ahora me cuentas esto.
Debes ser Shiva,
La diosa de la fertilidad.
¿Qué estás insinuando?
Yo no vine aqui
buscando una pensión, sabes?
O por un divorcio,
Y mucho menos para una prueba de paternidad.
Pensé que me amabas.
Y...
Y creo que es una buena idea.
Difícil de hacer que encaje en nuestras vidas, pero ...
Pero una idea maravillosa.
¡Escucha!
¿Qué? Quieres saber
¿Qué voy a hacer con tu hijo?
- Eso es lo que quieres, ¿verdad?
- Escúchame, no te apresures.
No te muevas
Congelar.
¡No te muevas o te mato!
- ¿Qué pasa? ¡Hacer algo!
- ¡Levántate! ¡Levántate!
¡Salí!
¡Vamos vamos!
¡Darse prisa! No te muevas
¡Venga!
¡Sí Sí!
¡Mierda!
Vamos vamos.
De esta manera. Venga.
Y esta maravillosa escalera,
Hecho de mármol y granito ...
No te muevas
No te muevas ¡Venga!
¡Volver!
- ¡Por favor, no!
- Profesor, tenemos un problema.
No puedo ver al corderito.
¡No puedo verla!
Srta. Parker, ¿a dónde has ido?
Espere.
- ¡Por favor!
- ¡Vamonos! ¡De esa manera!
Detener. Detener.
Bueno.
Bien bien.
Voy demasiado rápido. Lo sé.
Vamos a inmortalizar esto, ¿verdad?
Tomemos una foto
con tu telefono
Espere...
Jesús...
¿Aquí? Es un poco cutre, ¿verdad?
Es nuestro primer día.
Te ves tan bonita.
No puedo encontrar a la chica.
No puedo verla.
Abrir aquí.
Abre y luce un poco sexy.
Es tu telefono
Si quieres, puedes borrarlo.
Esto es para los dos,
para ti y para mi.
Vamos vamos.
Con esta foto estarás todo
La rabia en internet.
Dame mi telefono
Dije que me lo dieras!
Dame mi telefono ¡Dámelo a mí!
¡Dame el maldito teléfono!
¡Dame el telefono!
Ante todo...
Buenos días.
Soy la persona que está a cargo.
Y, ante todo, quiero ...
para ofrecer mis disculpas.
En verdad, este no es el camino.
para terminar la semana.
Teléfono.
Pero estás aquí como rehenes.
Si obedeces
Te garantizo que quedarás vivo.
- Nombre.
- Alison Parker.
- ALFILER.
- 2078.
Teléfono.
Cálmate, cálmate.
Cálmese.
ALFILER.
¿Por qué necesitas el PIN?
O me dices el puto PIN
o te soplaré con mi trasero de rifle.
¿Cuánto tiempo está embarazada?
Ocho meses.
- ALFILER.
- 1234.
Te ves tan inteligente,
Pero tienes ese PIN de mierda.
Qué gilipollas. Tu nombre.
- Arturo.
- Arturo, ¿qué?
- Arturo Román.
- Arturo Román, muy bien. Arturito.
Eres nuestro salvoconducto aquí.
Así que voy a protegerte.
Oye...
Dame tus manos. Déjalo ir.
Déjalo ir. Déjalo ir.
¿Cuál es tu nombre?
Ariadna.
Ven conmigo. Ven.
Cálmese.
Siente mis manos.
- ¿Son las manos de un monstruo?
- No no.
Porque no soy un monstruo.
Sé perfectamente cómo te sientes.
La boca seca, la falta de aliento ...
Tienes que intentar calmarte. Aspirar.
Aspirar.
Eso es. Por favor,
Respiren conmigo, todos ustedes.
Aspirar.
Fácil fácil.
Hazte responsable
para tu respiracion Exhalar.
Muy bien. Muy bien.
Señorita Mónica Gaztambide, por favor?
No te muevas Por favor, no te muevas.
- Silencio.
- Dije que no te muevas.
Silencio.
Señorita Mónica Gaztambide,
serías tan amable
como dar un paso adelante?
Soy yo.
Eres una estrella papa
¡Eres el mejor!
Puedes dormir muy bien aquí, papá.
Puedes dormir grandiosamente aquí.
Oh! ¡Papá papá!
Maldito. ¡Aquí, boom!
Boom, boom ...
Vamos, deja de perder el tiempo.
y vamos a trabajar. Vamos, cielos.
Esto huele jodidamente genial.
Huele mejor que el cordero asado,
Papá, ese cordero asado.
- Acuéstate aquí, cielos.
- ¡Vamos, Jesús!
¿Cuándo has tenido una cama así?
No lo tenías en la cárcel.
¿Has visto dónde estamos, papá?
Somos los mejores.
- Somos los mejores.
- Chico, no te malinterpretes.
Somos muy pequeños
¿Puedes hacer algo?
¿Alguna vez has tenido un trabajo?
Alguna vez te has ido
tu CV en cualquier lugar?
Vamos, cielos.
Mi CV.
Mi CV, ¿para qué?
¿Para sacarte de Alcalá-Meco?
¿Crees que me siento orgulloso de eso?
12 años de mi vida
Entrando y saliendo de prisión.
¿Y usted sabe por qué?
¿Por qué?
Porque no soy muy inteligente, hijo.
Y tu tampoco eres
Pero los cerebros de este trabajo.
es otra persona
Y si tenemos suerte
y no actúas como un gilipollas,
te iras de este lugar
Con tu vida resuelta.
- No estoy actuando como un gilipollas.
- ¡Vamos, cielos!
Llénalos.
Quiero que contestes el telefono
y convencer a quienquiera que sea
que estamos cerrados
- Debido a un problema técnico. ¿Entendido?
- si
No tengo otra opción
Pero para apuntarte con un arma.
- ¿Puedes sentirlo?
- si
Bueno.
Ahora.
Fábrica Nacional
De Moneda y Timbre, dime.
No, lo siento, no puedo ponerte.
a través de Arturo ahora mismo.
El sistema está caído.
No, no puedo traerlo aquí.
No, no puede venir aquí.
para descolgar el telefono.
No, no puede ser.
No porque...
Simplemente porque,
No sé dónde está ahora,
No sé si está en la fábrica.
en el museo, en la cantina
o donde sea que este!
Y además, ese no es mi trabajo, señorita!
Esa fue una actuación digna de un Oscar,
señorita Gaztambide.
20 minutos después de entrar,
empezamos a cablear
el sistema de comunicación analógico
Hablar con el profesor.
Sin teléfonos ni radiofrecuencia.
sin que nadie nos escuche
Habiamos sellado las puertas
Y las alarmas no se habían puesto en marcha.
Estábamos como en un limbo de tiempo,
sin que nadie lo sepa
nos habíamos hecho cargo
La Fábrica de Moneda y Timbre.
Y en esa dulce paz,
antes de la tormenta,
simplemente parecía
un dia ordinario.
Te ves guapo, ¿verdad?
¿Quién es?
Soy yo, déjame entrar.
Rio hombre Si el profesor nos ve,
Él nos matará, ¿no lo sabes?
Sé que sé.
Tengo que hablar contigo. Siéntate.
- ¿Que pasa?
- Siéntate, cielos.
¿Que pasa?
Mañana es el robo.
Y no tenemos una puta idea.
Que es lo que va a pasar.
Por eso quiero que sepas.
Soy serio contigo
y entiendo perfectamente que, bueno,
que ya no eres un niño y ...
y usted puede estar buscando ...
Un compromiso más serio.
Por eso quiero
para darte algo
No te compre un anillo
porque estamos encerrados aquí,
pero tan pronto como salga
Te compraré una gema tan grande
necesitarás llevar tu mano
en una puta carretilla.
¿Qué es esto?
¿Una insignia de compromiso?
Ahora al menos tu
saber mi nombre real
Bien, pero no estamos permitidos.
para saber los nombres de los demás.
Bueno, no lo mires.
Pero es tuyo.
¿Cómo debo decirte esto?
Nuestro asunto ha sido
muy bien ok Genial.
Hemos dormido juntos
algunas tardes ...
¿Qué quieres decir con algo?
Dios mío, todos ellos. Pero cuatro o cinco ...
Sinceramente no creo
Somos la pareja perfecta.
- ¿No follamos bien?
- Sí, lo hacemos bien, maravillosamente.
Eso es un comienzo, ¿verdad?
Pero necesitas algo más.
Que jodidamente bien ser una pareja, ¿verdad?
¿Estás diciendo eso porque
Soy 12 años más joven que tú?
voy a tener
300 millones de euros, ¿verdad?
No soy un niño, mi vida está resuelta.
- De verdad, Rio, nos hubiera gustado ...
- ¿A qué te refieres con con?
Habia amor
Ahí estaba, yo estaba allí.
Hay otro hombre, ¿verdad?
Ya no.
Mira rio
cuando todo esto termine,
tal vez tú y yo iremos a Tahití
y ver si esto funciona, pero mañana
Solo quiero pensar en una cosa.
No para que te maten.
Rio
Rio no lo hagas
No no.
Dejaste un teléfono encendido.
Bueno, apágalo.
La bóveda está abierta.
Ponte los chalecos y
prepárate para salir.
Tan pronto como estés listo,
Activaremos la alarma.
Berlín, lista para abrir las puertas.
Los rehenes, por su seguridad,
¡Todos ustedes tres pasos atrás!
Un poco más por aquí. Muy bien.
Bueno. Todo es
va a estar bien
Un poco más cerca.
Cálmese.
Cálmese. Puedo ver las bolsas.
Están llenos de dinero.
Ahora se van
y todo estará bien.
Hay un 10-33 en la Fábrica Nacional.
de moneda y timbre.
Z24 en nuestro camino.
Llegaremos en dos minutos.
Dos minutos.
- ¿Por qué se disparó la alarma?
- No lo sé.
Ellos están de pie allí,
No entiendo.
- ¿Por qué no toman el dinero y se van?
- ¡No lo sé!
Un minuto, 40 segundos.
Un minuto...
¿Cuál es tu nombre?
Arturo.
- Arturo, ¿verdad?
- si ¡No, no he visto nada!
No he visto nada, lo juro.
¡No he visto nada!
- Mírame.
- No he visto nada.
Vamos, Arturo, mírame.
Mírame, mírame.
Oye, oye, vamos.
Oye.
¿Te gusta el cine?
¿Te gusta?
Soy ... soy un gran fan.
¿Te has dado cuenta en las películas de terror?
Siempre hay alguien al principio,
Así, un buen chico como tú.
y usted piensa,
ese tipo va a morir,
- ¿Y luego sucede?
- No...
El siempre muere
Arturo, créeme, eres ese chico.
Z24 a la sede,
Estaremos allí en 30 segundos.
30 segundos.
Es vital que la policía.
no tengo la menor idea
sobre lo que estamos haciendo.
Les haremos creer
Entramos por un robo,
nos sorprendieron saliendo con
El dinero y todo estaba jodido.
Sacamos las armas, disparamos a quemarropa.
y no teníamos otra opción ...
Pero para volver.
Y luego, no haber hecho daño.
nadie,
nosotros entramos
Déjalos pensar que estamos
atrapados como ratas
Que piensen que estamos improvisando.
¡Ahora!
Tokio Tokio, espera, es muy pronto!
Tokio
Sal, tira el dinero,
Tiro al suelo y vuelve.
Lo había escuchado más de 30 veces.
Pero lo que el profesor no nos dijo.
es que lo harían
También dispara a quemarropa.
Rio, Rio!
Santa mierda, hombre!
Santa mierda!
Esto no podría haber comenzado
jodidamente peor, hombre!
¡Mierda!
Apoyo urgente.
Necesitamos apoyo urgente.
En la Fábrica de Moneda y Timbre.
Tenemos disparos hostiles. Oficial caído.
Repito, oficial abajo.
Se dispara una bala M16 a 3.510 kilómetros por hora.
Vuela mas rapido
que la velocidad del sonido.
Así que si te disparan en el corazón,
ni siquiera escucharás
La bala que te ha matado.
Asi lo sabia yo
lo había jodido todo,
en un milisegundo
Y de la misma manera que de costumbre.